#影片
1.【世紀帝國4】聖殿『鐵桶騎士』甜不辣弟兄爆團！難得有騎士血量高於皇家鐵騎，要塞封路貞德如何突圍｜聖殿騎士 vs 聖女貞德｜EGC Masters Fall
2.【冷門旅遊一日遊】麻豆以前居然是一片海？只要花40元就可以下地獄🤣說好一日遊直接變成３日遊！【冠哥帶冠嫂去玩】
3,[無碼版本] 從蛇嘴裡鑽出的怪蟲 讓美國人束手無策!? | 寄生人眼的甲殼類 | 美國蛇類末日?
4.【魔物獵人荒野】遊星歐米茄到底怎麼打？全攻擊招式解析、機制介紹｜新手獵人必看教學攻略！
5.現場直擊 HONDA CB500R，這質感你會買嗎? 中國機車展 Vlog | 2025 重慶摩博會
6.【攝影小教室】我脫離攝影新手期了嗎？三個自我檢視的方式｜‪@EmmaSleepTaiwan‬
7.【鬼谷闲谈】高粱：苦涩谷子如何风靡人间
8.樂器界「歷史學家」#江大 帶你深入認識 Modern Bass 始祖 #Spector！#什麼是什麼 || 樂手巢

#短片
1.台大畢業卻跑來領月薪3萬5的小公司
2.一分鐘看完 Fantic Caballero 700 ｜車輛介紹
3.不是工程師想進輝達工作？黃仁勳：這些人快丟履歷
4.【閲覧注意】超巨大なコオロギを家族にしたら…
5.クワガタを飼育してはいけない理由
6.60萬觀看🎉 台灣人最不想住的城市普五，第１名太誇張！